Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Тоқта!
Кисараги-сан да қиналып жатыр. Chief Kurama's secretary
Не?
Оның көздері де қалыпты емес.
Жотаро, бұл сенің Стар Платинум.
Иә, сен мейірімді адамсың.
Бірақ мен көп көмектесе алмаймын.
Әрқашан сәтсіздікке ұшырайды
Бірақ Кисараги барын салып жатыр.
Төтенше жағдай дабылы берілді.
Close underground research block after 60 seconds
Қызметкерлер, дереу эвакуациялаңыз.
Repetition
Төтенше жағдай дабылы берілді.
Close underground research block after 60 seconds
Қызметкерлер дереу эвакуациялансын. . .
Дүрбелең емес!
Нұсқаулықта 2 метрден артық жерде тұрсаңыз, қауіп жоқ деп жазылған.
Сонымен қатар заттарды еденге түсірмеңіз.
Kisaragi
Chief Kurama
Excuse me again. .
Кисарагиден қашыңыз
Бұл не?
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Не болды, Ниа?
Stop it, Lucy.
Shoot to death
Ату және ату
It's a bullet
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Барма!
Апаттық шығуға бет алды
Қақпаны түсіріп, оны ішке бекітіңіз.
Сыртқы қалқа ашылды ма?
Don't be stupid
Бұл жақсы сылтау. Bring on the sniper.
Бір оқпен өлтіру
Ол сені екінші оқпен ұратын адам емес.
50 Банкай танкіге қарсы винтовка
Тіпті оның «қолдары» да бұл жігітті жұлқылай алмайды.
Бұл бастың артқы жағы.
Түсінікті
Жоқ. Әлі біткен жоқ.
Кота-кун. . . Дұрыс па?
Иә, иә?
Бұл Юка
Кузендікі. . .
Юка-чан
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Бұл вокзалда емес еді, мен оны іздедім.
Өтінемін. . Кешіріңіз
Бірақ ол осында.
Кота: Сізге осы жерден теңіз қарау ұнады ма?
Есіңізде болсын
Бала кезімнен мүлде өзгерген жоқ.
Бір жерде университет болады деп ойламаппын.
Теңізді көруге уақыт бөлейік.
Не болды?
Жарайды, уақытыңызды жақсы өткіздіңіз.
Сіз мұнда көп ойнадыңыз, солай емес пе?
Соңғы күні де Кана екеуміз
Канэ-чан
Ол мұнда снарядтарды жинап жатыр.
Онии-чан
Мен бір топ снарядтарды алдым, қара!
Бұл өте әдемі емес.
Кота
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Екінші жаққа қараған
. . . Бұл не?
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Жаңа~
Жақсы. .
Кота Әзірше киіміңді шеш.
Жарайды, шешіңіз.
Тілді түсінбейтін сияқтымын.
Әй, қарашы
Ауыр жарақат
Сол шаш әшекейі Шиноны көргім келеді.
Өтірік Ол тікелей өседі
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Кота
Эй, мен Коутамын.
Не?
Екеуміз жинала алмасақ, Коутаны қайда апару керектігін айтамын.
Мен қайдамын?
Where to live from now on
Өйткені ол осылай қала берсе
It's okay, don't worry.
Жаңа
In a house that is rented to you. . .
Бұл?
Бұл мейрамхана болды.
We're not open at the moment.
Анаң күнде үй жинаса, жарайды.
Осымен
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен мұнда қанша бөлме бар деп ойлаймын.
I think it was 10 rooms.
Бәрін өзім тазалаймын.
Бақша да
Қысқасы, маған бос тұрған үйді басқару тағайындалды.
Жақсы
Олар: «Егер оларда ешкім тұрмаса, ғимараттар тез бұзылады» дейді.
Жаңа
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Уау, бұл антиквариат.
Бұралсам да қозғалмайды, сынып қалады.
Не?
Коюю Мен сізбен келісе алмаймын, сондықтан мынаны пайдаланыңыз
Иә
Жаңа
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Әй, мм.
Мен қиындыққа тап болдым.
Сіз атын да білмейсіз
Мен шошып кеттім де, «Нюу нюу» деймін.
Жаңа жеткіліксіз
Иә?
Жаңа~
Қараңдаршы, мен бақыттымын.
Менің ойымша, солай
Не болды?
Жақсы емес, солай ма?
Сен бұлай қай жерге сидидің?
Жаңа
Сізді жалғыз жібергенім үшін кешіріңіз.
Маған шалбарымның ешқайсысын кигізбе
Өйткені менің ауыстыратын басқа киімім жоқ.
Мен оны кейінірек сатып аламын.
Мен қайда жеуім керек?
Мен саған күріш шарын әкелдім.
Сіз де ше?
Жаңа~
Эй, сен мына баламен қайда жүрсің?
Келіңіздер
Күріш жеген бала бар ма?
Оны осылай ұстаңыз
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Жүріңдер, мен барлығын толқытамын.
Гуичидзи бес қабатты құлыптың қалқаны
Қауіпсіздік жүйесі де тамаша болды.
Өздігінен ашылған апаттық розетканың жапқышы әлі де себеп болып табылады. . .
Дәл қазір менің басты басымдығым себебін табу емес, Люсиді жою.
Өшіру? Түсіргеннен гөрі?
SAT арнайы шабуыл күштерін қолданыңыз
Люсиді миға жіберіңіз
Адамзат жойылады
Мені тезірек үйге жіберші.
Барлық нысандарды бір уақытта құлыптау
Оны жалғыз жеңетін нәрсе болса, бұл құбыжық.
Құбыжық. . .
Бұл адамдарды біршама мақсатты етеді.
Бандо: Сіз байсалдысыз ба?
Айқайлап, қансырап тұрған нәрсені атудың не керегі бар?
Ахокус!
Біреу біреуді атсын.
Кисама
Мен көремін.
Ahokuse Сіз мұны істей аласыз ба?
Бүгін таңертең кісі өлтіруші лагерьден қашып кетті.
Оны мүмкіндігінше тезірек табыңыз
Мені атып өлтіруіңді қалаймын.
Түсіру?
Біреуді кенеттен атып өлтіруге бола ма?
Ату керек пе?
Бандо мырза
Менің артымда тұрма
Ақымақ әйел
Өте жақсы
Мен айтқандай тазалаңыз.
Рахмет
Арнайы қызмет бүгін ғана
Ертеңнен бастап
Мен түсіндім
Жаңа
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Осында қойсам да
Менің ойымша, полицияға хабарласуым керек.
Дұрыс па?
Ой. . .
Мүмкін. . .
At that time
Үлкен аға
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бұл рас.
Мен мұны тапқаныма қуаныштымын.
Сонымен. .
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Менің қолымнан келмейді, мен ағама барамын.
Осыдан кейін бірден. . .
Өйткені мен аурудан қайтыс болдым.
Ауру?
Ауру дегеніміз не?
Бұл естелік сияқты.
Мен мұнда келу үшін қиындық көрдім.
Бірге ойланайық
Кота
Не?
Сіз не істеп жатырсыз?
Әпкеңе естелік ретінде айттың.
Коута №
Ой жоқ.
Тек мазасыздану жеткіліксіз
Кота, тоқтат.
Тынышталыңыз.
Мен Ню-чанға сенімдімін. . .
Балалар, шығыңдар!
Сәлем Коута
Шығыңыз.
Жоқ дейсіз бе?
Сыртқа шығып, мені тепкіле, солай ма?
Сабыр етіңіз.
Тітіркендірмеңіз
Тынышталыңыз
Кота
Ол не ойлады?
Әрине. . .
Кота
Себебі сен мұңды көрінесің.
Менің ойымша, бұл қабық жаман адамдарды көргісі келеді.
Кота Канэ-чанды ойлаған сайын мұңайып кетсе
Кана-чан да мұңая ма деп ойлаймын.
Мен оны іздеймін.
Сыртта қараңғы, қатты жаңбыр жауып тұр.
Көп ұзамай Камакураның үстінде
Егер бұл елде кәмелетке толмағандарды атып өлтіру туралы нұсқау берілсе, онда...
Әлем жақсырақ жерге айналды.
Аузыңызды жабыңыз
Кисама, сенің міндетің қандай?
Ямаро
Сіз не ойладыңыз?
Біз күнде қандай жаттығу жасаймыз?
Әйтеуір, адамның өмірінің соңы—
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Сіз бөлісесіз бе?
Көңілді болыңыз, бірақ сақтықты төмендетпеңіз.
Мақсат – бар болғаны 5 минутта 23 адамды өлтірген қаскөй.
Аңшылық, аңшылық.
Тұрақты сан кері және кері.
Оны айнымас серпінге айналдыр
Таза нәзік мінез-құлық
Өйткені бұл таза нәзіктік. . .
Ләззат
Келесі жолы
Эльфен өтірік айтты «2-эпизод»
Сыпыру
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory